Компания "Одуванчик", разработчик веб-сайтов

Иванова Елена, директор компании
Занимается пляжным волейболом, любит путешествовать. Домашнее животное: кошка. Обожает книги и фильмы в стиле фэнтези.

Соколов Дмитрий, технический директор (CTO)
Увлекается робототехникой и сборкой сложных конструкторов. Свободное время проводит за игрой на гитаре. Домашнее животное: собака породы хаски.

Васильева Ольга, руководитель отдела проектов
Сертифицированный йог-инструктор (по выходным ведет занятия). Коллекционирует необычные комнатные растения. Домашних животных нет, но мечтает о попугае.

Петров Сергей, ведущий backend-разработчик
Увлекается пивоварением и крафтовыми сортами пива. В прошлом профессионально занимался баскетболом. Домашнее животное: кот по кличке «Баск».

Смирнова Анна, frontend-разработчик
Профессионально занимается графическим дизайном как фриланс. Обожает японскую культуру (аниме и мангу). Домашнее животное: декоративный кролик.

Козлов Максим, fullstack-разработчик
Заядлый киноман, собирает коллекцию виниловых пластинок с саундтреками. Увлекается кулинарией, особенно выпечкой. Домашнее животное: две шиншиллы.

Новиков Павел, QA-инженер (тестировщик)
Страстный геймер, участвует в турнирах по киберспорту. Любит головоломки и настольные игры. Домашнее животное: хомяк.

Морозова Екатерина, UI/UX-дизайнер
Рисует акварелью и ведет свой блог об искусстве. Увлекается фотографией, особенно любит снимать макромир. Домашнее животное: кошка сфинкс.

Николаев Алексей, руководитель отдела продаж
Мастер спорта по плаванию, по утрам всегда плавает в бассейне. Коллекционирует редкие сорта чая. Домашнее животное: кот мейн-кун.

Зайцева Юлия, менеджер по работе с клиентами
Занимается конным спортом. Обожает вязать игрушки амигуруми (вязание крючком). Домашнее животное: две таксы.

Тарасов Иван, SEO-специалист
Увлекается исторической реконструкцией (эпоха викингов). Играет в любительском театре. Домашних животных нет из-за аллергии.

Белова Кристина, SMM-менеджер
Ведет популярный блог о косметике. Обожает латиноамериканские танцы (сальса и бачата). Домашнее животное: кошка и попугайчик.

Волков Андрей, системный администратор
Увлекается страйкболом и активным отдыхом на природе. Собирает и реставрирует старую аудиотехнику. Домашнее животное: бородатая агама (ящерица).

Кузнецова Татьяна, главный бухгалтер
Обожает чтение детективов и классическую литературу. Занимается садоводством на даче, выращивает редкие сорта роз. Домашнее животное: кот, спасенный из приюта.

Михайлова Светлана, офис-менеджер (Она же «Хранитель порядка»)
Увлекается флористикой и составляет красивые букеты. Печет потрясающие капкейки для всего офиса. Домашнее животное: маленькая собачка чихуахуа.

